Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The SQL to delete sales related GL Transactions failed
ja_jp: 営業関連のGLトランザクションを削除するSQLが失敗しました
zh_cn: 删除与销售相关的总帐事务的SQL失败

source: Deleting all stock related GL Transactions
ja_jp: すべての在庫関連GL取引の削除
zh_cn: 删除所有与股票相关的总帐交易

source: The SQL to delete stock related GL Transactions failed
ja_jp: 株式関連のGLトランザクションを削除するSQLが失敗しました
zh_cn: 删除股票相关总帐交易的SQL失败

source: Zeroing all purchase order quantities received and uncompleting all purchase orders
ja_jp: すべての購買発注数量をゼロにし、すべての購買発注を未完了
zh_cn: 清零收到的所有采购订单数量，并取消所有采购订单

source: The SQL to zero quantity received for all purchase orders line items and uncompleted all purchase order line items because
ja_jp: すべての購買発注明細に対して受け取られたゼロから数量までのSQLは、すべての購買発注明細に対して未完了のため、
zh_cn: 所有采购订单行项目收到的零数量的SQL，以及未完成所有采购订单行项目的SQL

source: Deleting all GRN records
ja_jp: すべてのGRNレコードを削除する
zh_cn: 删除所有GRN记录

source: The SQL to update the transaction number of stock receipts has failed because
ja_jp: 株価レシートの取引数を更新するSQLは失敗しました。
zh_cn: 更新库存交易数量的SQL失败，因为

source: Deleting all Purchase Orders
ja_jp: すべての購買発注の削除
zh_cn: 删除所有采购订单

source: The SQL to delete all purchase order details failed, the SQL statement was
ja_jp: すべての注文書の詳細を削除するSQLが失敗しました.SQL文は
zh_cn: SQL删除所有采购订单明细失败，SQL语句为

source: The SQL to delete all purchase orders failed because
ja_jp: すべての購買発注を削除するSQLが失敗したため
zh_cn: SQL删除所有采购订单失败，因为

source: It is necessary to re-post the remaining general ledger transactions for the general ledger to get back in sync with the transactions that remain. This is an option from the Z_index.php page
ja_jp: 総勘定元帳が残りの取引と同期して戻るためには、残りの総勘定元帳取引を再転記する必要があります。 これはZ_index.phpページのオプションです
zh_cn: 有必要重新发布总帐的剩余总帐交易，以恢复与剩余交易的同步。 这是来自Z_index.php页面的一个选项

source: Delete All Sales Analysis
ja_jp: すべての販売分析を削除する
zh_cn: 删除所有销售分析

source: Delete All statement transactions
ja_jp: すべてのトランザクションの削除
zh_cn: 删除所有语句事务

source: Zero All stock balances
ja_jp: すべてゼロの在庫残高
zh_cn: 零所有库存余额

source: Make Invoiced Qty Of All Sales Orders Nil
ja_jp: すべての受注の請求数量をゼロにする
zh_cn: 使所有销售订单的开票数量为零

source: Delete All Sales Orders
ja_jp: すべての受注の削除
zh_cn: 删除所有销售订单

source: Zero Received Qty of all purchase orders
ja_jp: ゼロすべての購買発注の受領数量
zh_cn: 零收到所有采购订单的数量

source: Delete All Purchase Orders
ja_jp: すべての購買発注を削除する
zh_cn: 删除所有采购订单

source: Delete All Sales related stock movements
ja_jp: すべての販売関連在庫移動を削除
zh_cn: 删除所有销售相关的库存变动

source: Delete All Stock Receipt stock movements
ja_jp: すべての在庫入庫在庫移動を削除する
zh_cn: 删除所有库存收据库存变动

source: Delete All Sales GL Transactions
ja_jp: すべての販売GLトランザクションを削除
zh_cn: 删除所有销售总帐交易

source: Delete All Stock GL Transactions
ja_jp: すべての在庫GLトランザクションを削除
zh_cn: 删除所有库存GL交易

source: Delete All PO Goods Received (GRNs)
ja_jp: すべての受注伝票（GRN）を削除
zh_cn: 删除所有已收货物收货（GRN）

source: Are You Really REALLY Sure?
ja_jp: あなたは本当に本当ですか？
zh_cn: 你真的是真的吗？

source: Database table details
ja_jp: データベーステーブルの詳細
zh_cn: 数据库表的细节

source: Field name
ja_jp: フィールド名
zh_cn: 字段名称

source: Field type
ja_jp: フィールドタイプ
zh_cn: 字段类型

source: Can field be null
ja_jp: フィールドはnullでもかまいません
zh_cn: 可以字段为空

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Fully allocate Customer transactions where < 0.01 unallocated
ja_jp: 0.01未満の未割り当ての顧客トランザクションを完全に割り当てます
zh_cn: 未分配<0.01的客户交易完全分配

source: This will update debtor transactions to show them as fully allocated where there is less than 0.01 remaining unallocated.
ja_jp: これにより、債務者のトランザクションが更新され、未割り当ての残量が0.01未満の場合に完全に割り当てられたものとして表示されます。
zh_cn: 这将更新债务人交易，以在剩余未分配余额少于0.01的情况下将其显示为已完全分配。

source: Fix Allocations
ja_jp: 割り当てを修正
zh_cn: 修正分配

source: Updated debtor transactions
ja_jp: 債務者取引の更新
zh_cn: 更新债务人交易

source: Import Chart of Accounts
ja_jp: アカウントのチャートをインポートする
zh_cn: 导入会计科目表

source: records successfully imported
ja_jp: レコードが正常にインポートされた
zh_cn: 记录已成功导入

source: records failed to import
ja_jp: レコードをインポートできませんでした
zh_cn: 记录无法导入

source: Select a csv file containing the details of the account codes that you wish to import
ja_jp: インポートするアカウントコードの詳細を含むcsvファイルを選択します
zh_cn: 选择一个csv文件，其中包含您希望导入的帐户代码的详细信息

source: The first line must contain the field names that you wish to import.
ja_jp: 最初の行には、インポートするフィールド名が含まれている必要があります。
zh_cn: 第一行必须包含您希望导入的字段名称。

source: The field names can be found here
ja_jp: フィールド名はここにあります
zh_cn: 字段名称可以在这里找到

source: File to import
ja_jp: インポートするファイル
zh_cn: 要导入的文件

source: Import Debtors And branches
ja_jp: 輸入借り手と支店
zh_cn: 进口债务人和分支机构

source: File contains incorrect headers (
ja_jp: ファイルに不正なヘッダーが含まれています（
zh_cn: 文件包含不正确的标题

source: The Branch code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 分岐コードには、次の文字を含めることはできません
zh_cn: 分支代码不能包含以下任何字符

source: The Debtor No cannot contain any of the following characters
ja_jp: 債務者番号には、次の文字を含めることはできません
zh_cn: 债务人不能包含以下任何字符

source: The Branch code must be at least one character long and cannot be more than 10 characters
ja_jp: 支店コードは少なくとも1文字でなければならず、10文字を超えることはできません
zh_cn: 分支代码必须至少有一个字符长，不能超过10个字符

source: The Branch address1 must be no more than
ja_jp: 支店の住所1は、
zh_cn: 分行地址1不得超过

source: characters
ja_jp: 文字
zh_cn: 人物

source: The latitude is expected to be a numeric
ja_jp: 緯度は数値であると予想されます
zh_cn: 纬度预计是一个数字

source: The longitude is expected to be a numeric
ja_jp: 経度は数値であると予想されます
zh_cn: 预计经度是一个数字

source: The salesman not empty and must exist.
ja_jp: セールスマンは空ではなく、存在しなければなりません。
zh_cn: 推销员不是空的，必须存在。

source: The phone no should not contains characters other than digital,parenthese,space,minus and plus sign
ja_jp: 電話番号には、デジタル、括弧、スペース、マイナス、プラス記号以外の文字は含まれていない
zh_cn: 电话号码不能包含数字，括号，空格，减号和加号以外的字符

source: The fax no should not contains characters other than digital,parenthese,space,minus and plus sign
ja_jp: ファックス番号には、デジタル、親括弧、スペース、マイナス、プラス記号以外の文字は含まれていない
zh_cn: 传真号码不能包含数字，括号，空格，减号和加号以外的字符

source: The contact name must not be over 30 characters
ja_jp: 連絡先の名前は30文字を超えてはいけません
zh_cn: 联系人姓名不能超过30个字符

source: The email address is not valid
ja_jp: 電子メールアドレスが有効ではありません
zh_cn: 该电子邮件地址无效

source: Or length is over 40
ja_jp: または長さが40を超えています
zh_cn: 或者长度超过40

source: The sales area not empty and must exist.
ja_jp: 販売エリアは空ではなく、存在する必要があります。
zh_cn: 销售区域不是空的，必须存在。

source: The default location not empty and must exist.
ja_jp: デフォルトの場所は空ではなく、存在する必要があります。
zh_cn: 默认的位置不是空的，必须存在。

source: The default shipper not empty and must exist.
ja_jp: デフォルトの荷送人は空ではなく、存在していなければなりません。
zh_cn: 默认的托运人不是空的，必须存在。

source: The taxgroup not empty and must exist.
ja_jp: 税グループは空ではなく、存在しなければなりません。
zh_cn: 税收组不是空的，必须存在。

source: The Deliver Blind must be set as 2 or 1
ja_jp: デリバリーブラインドは2または1に設定する必要があります
zh_cn: Deliver Blind必须设置为2或1

source: The Disable Trans status should be 0 or 1
ja_jp: Trans Trans状況を0または1にする必要があります。
zh_cn: 禁用转换状态应该是0或1

source: The Branch Post Address
ja_jp: 支店の住所
zh_cn: 分公司邮政地址

source: must be no more than
ja_jp: 以下でなければならない
zh_cn: 一定不能超过

source: The Cust branch code for EDI must be less than 30 characters
ja_jp: EDIのCustブランチコードは30文字未満でなければなりません
zh_cn: EDI的Cust分支代码必须少于30个字符

source: The Debtor No
ja_jp: 債務者なし
zh_cn: 债务人没有

source: has not existed, and its branches data cannot be imported
ja_jp: 存在しておらず、そのブランチデータをインポートできない
zh_cn: 不存在，其分支数据不能导入

source: New branch of debtor
ja_jp: 債務者の新しい支店
zh_cn: 债务人的新分支

source: with branch code
ja_jp: 支店コード付き
zh_cn: 与分行代码

source: has been passed validation
ja_jp: 合格をパスした
zh_cn: 已通过验证

source: Updated brances total:
ja_jp: 更新された合計数：
zh_cn: 更新的brances总数：

source: Insert branches total:
ja_jp: 合計ブランチを挿入：
zh_cn: 插入分支总数：

source: Exist branches total:
ja_jp: 存在するブランチ合計：
zh_cn: 现有分支机构总数：

source: Inserted branches total:
ja_jp: 挿入されたブランチ合計：
zh_cn: 插入的分行总数：

source: Branches not updated
ja_jp: ブランチが更新されない
zh_cn: 分支机构未更新

source: Please ensure that your csv file is encoded in UTF-8, otherwise the input data will not store correctly in database
ja_jp: csvファイルがUTF-8でエンコードされていることを確認してください。そうしないと、入力データがデータベースに正しく保存されません
zh_cn: 请确保您的csv文件使用UTF-8编码，否则输入数据将无法正确存储在数据库中

source: Update if Customer Branch exists
ja_jp: 顧客ブランチが存在する場合に更新
zh_cn: 客户分支存在时更新

source: has been added to the transaction
ja_jp: トランザクションに追加されました
zh_cn: 已被添加到交易

source: Updated
ja_jp: 更新しました
zh_cn: 更新

source: Exist
ja_jp: 存在する
zh_cn: 存在

source: Update if DebtorNo exists
ja_jp: DebtorNoが存在する場合に更新
zh_cn: 如果DebtorNo存在，则更新

source: Import Fixed Assets
ja_jp: 固定資産のインポート
zh_cn: 导入固定资产

source: Import Fixed Assets from .csv file
ja_jp: .csvファイルから固定資産をインポートする
zh_cn: 从.csv文件导入固定资产

source: Study a downloaded template to see the format for the file
ja_jp: ダウンロードしたテンプレートを調べてファイルのフォーマットを確認する
zh_cn: 研究下载的模板以查看文件的格式

source: Download a template and ensure that fields are in the same sequence as the template.
ja_jp: テンプレートをダウンロードし、フィールドがテンプレートと同じ順序であることを確認します。
zh_cn: 下载模板，并确保字段与模板的顺序相同。

source: The selected file contains fields in the incorrect order (
ja_jp: 選択したファイルには、誤った順序でフィールドが含まれています（
zh_cn: 所选文件包含错误顺序的字段（

source: fields are required, but
ja_jp: フィールドは必須ですが、
zh_cn: 字段是必需的，但是

source: fields were received
ja_jp: フィールドが受信された
zh_cn: 领域收到

source: Row
ja_jp: 行
zh_cn: 行

source: Invalid Description
ja_jp: 無効な説明
zh_cn: 无效的描述

source: The depreciation rate is expected to be numeric
ja_jp: 減価償却率は数値であると予想される
zh_cn: 预计折旧率为数字

source: Invalid Depreciation Rate
ja_jp: 減価償却率が無効です
zh_cn: 无效的折旧率

source: The accumulated depreciation is expected to be numeric
ja_jp: 減価償却累計額は数値であると予想される
zh_cn: 预计累计折旧为数字

source: Invalid Accumulated Depreciation
ja_jp: 減価償却累計が無効です
zh_cn: 累计折旧无效

source: The accumulated depreciation is expected to be either zero or a positive number
ja_jp: 減価償却累計額はゼロまたは正数のいずれかであると予想される
zh_cn: 预计累计折旧为零或正数

source: The cost is expected to be numeric
ja_jp: コストは数値であると予想されます
zh_cn: 预计成本是数字

source: Invalid Cost
ja_jp: 無効な費用
zh_cn: 无效的成本

source: The cost is expected to be a positive number
ja_jp: コストは正の数であると予想される
zh_cn: 预计成本是一个正数

source: The depreciation type must be either SL - Straight Line or DV - Diminishing Value
ja_jp: 減価償却タイプは、SL - ストレートラインまたはDV - 減少価値のいずれかでなければなりません
zh_cn: 折旧类型必须是SL - 直线或DV - 递减值

source: Invalid depreciation type
ja_jp: 減価償却タイプが無効です
zh_cn: 无效的折旧类型

source: The asset category code entered must be exist in the assetcategories table
ja_jp: 入力した資産カテゴリコードは、assetcategoriesテーブルに存在する必要があります
zh_cn: 输入的资产类别代码必须存在于assetcategories表中

source: Invalid asset category
ja_jp: 無効なアセットカテゴリ
zh_cn: 资产类别无效

source: The asset location code entered must be exist in the asset locations table
ja_jp: 入力した資産ロケーションコードは、資産ロケーションテーブルに存在する必要があります
zh_cn: 输入的资产地点代码必须存在于资产地点表中

source: Invalid asset location code
ja_jp: アセットの場所コードが無効です
zh_cn: 资产位置代码无效

source: The date purchased must be entered in the format
ja_jp: 購入日はフォーマットで入力する必要があります
zh_cn: 购买日期必须以格式输入

source: Invalid date format
ja_jp: 日付形式が無効です
zh_cn: 日期格式无效

source: The SQL that was used to add the asset and failed was
ja_jp: アセットを追加して失敗したSQLは、
zh_cn: 用于添加资产和失败的SQL是

source: The transaction for the cost of the asset could not be added because
ja_jp: 資産のコストの取引は追加できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 该资产的成本交易不能被添加，因为

source: The SQL that was used to add the fixedasset trans record that failed was
ja_jp: 失敗したfixedassetトランスレコードを追加するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于添加失败的fixedasset trans记录的SQL是

source: Inserted the new asset
ja_jp: 新しい資産を挿入しました
zh_cn: 插入新的资产

source: has been completed. All assets in the file have been committed to the database.
ja_jp: 完了しました。 ファイル内のすべてのアセットはデータベースにコミットされています。
zh_cn: 已经完成。 文件中的所有资产都已被提交到数据库。

source: Get Import Template
ja_jp: インポートテンプレートを取得する
zh_cn: 获取导入模板

source: Select Date to Upload B/Fwd Assets To
ja_jp: B / Fwd資産をアップロードする日付を選択
zh_cn: 选择日期以将B / Fwd资产上传到

source: Fixed Assets Upload file
ja_jp: 固定資産アップロードファイル
zh_cn: 固定资产上传文件

source: Select a csv file containing the details of the account sections that you wish to import
ja_jp: インポートするアカウントセクションの詳細を含むcsvファイルを選択します
zh_cn: 选择一个csv文件，其中包含您希望导入的帐户部分的详细信息

source: Account Section
ja_jp: アカウントセクション
zh_cn: 帐户部分

source: Import General Ledger Transactions
ja_jp: 総勘定元帳取引をインポートする
zh_cn: 导入总账交易

source: Import GL Payments Receipts Or Journals From CSV
ja_jp: CSVからGL支払いの領収書またはジャーナルをインポートする
zh_cn: 从CSV中导入GL付款收据或日记帐

source: Account code
ja_jp: 口座番号
zh_cn: 帐户代码

source: The date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: Tag ref
ja_jp: タグref
zh_cn: 标记ref

source: All transactions must be in the same period
ja_jp: すべての取引は同じ期間内でなければなりません
zh_cn: 所有交易必须在同一时期

source: The total of the transactions must balance back to zero
ja_jp: トランザクションの合計は、ゼロとのバランスをとる必要があります
zh_cn: 交易总额必须平衡回零

source: This function loads a set of general ledger transactions from a comma separated variable (csv) file.
ja_jp: この関数は、コンマ区切り変数（csv）ファイルから総勘定元帳トランザクションのセットを読み込みます。
zh_cn: 此函数从逗号分隔变量（csv）文件加载一组总帐帐务。

source: The file must contain six columns, and the first row should be the following headers
ja_jp: ファイルには6つの列が含まれていなければならず、最初の行は次のヘッダーである必要があります
zh_cn: 该文件必须包含六列，第一行应该是以下标题

source: followed by rows containing these six fields for each price to be uploaded.
ja_jp: アップロードする価格ごとに6つのフィールドを含む行が続きます。
zh_cn: 接着是包含这六个字段的行，以便上传每个价格。

source: The total of the transactions must come back to zero. Debits are positive, credits are negative.
ja_jp: トランザクションの合計はゼロに戻る必要があります。 借方は肯定的であり、クレジットは否定的です。
zh_cn: 交易总量必须回到零。 借记是积极的，积分是消极的。

source: All the transactions must be within the same accounting period.
ja_jp: すべての取引は同じ会計期間内でなければなりません。
zh_cn: 所有交易必须在同一会计期间内。

source: The Account field must have a corresponding entry in the chartmaster table.
ja_jp: 「アカウント」フィールドには、chartmasterテーブルに対応するエントリが必要です。
zh_cn: 帐户字段必须在chartmaster表中具有相应的条目。

source: Select Transaction Type
ja_jp: 取引タイプの選択
zh_cn: 选择交易类型

source: GL Journal
ja_jp: GLジャーナル
zh_cn: GL期刊

source: Select Currency
ja_jp: 通貨を選択
zh_cn: 选择货币

source: Import Stock Items
ja_jp: 在庫アイテムをインポートする
zh_cn: 导入库存项目

source: No locations have been set up. At least one location should be set up first
ja_jp: 場所が設定されていません。 少なくとも1つの場所を最初に設定する必要があります
zh_cn: 没有地点设置。 至少应该设置一个位置

source: Select a csv file containing the details of the parts that you wish to import
ja_jp: インポートするパーツの詳細を含むcsvファイルを選択します
zh_cn: 选择一个csv文件，其中包含您希望导入的零件的详细信息

source: Import Purchase Data
ja_jp: 購入データのインポート
zh_cn: 导入购买数据

source: The supplier code does not exist in the database
ja_jp: サプライヤコードがデータベースに存在しません
zh_cn: 供应商代码不存在于数据库中

source: The Part Code does not exist in the bdatabase
ja_jp: パーツコードがbdatabaseに存在しません
zh_cn: 零件代码在bdatabase中不存在

source: The price needs to be a valid floating point number
ja_jp: 価格は有効な浮動小数点数である必要があります
zh_cn: 价格需要是一个有效的浮点数

source: The Quantity greater than figure needs to be a valid floating point number
ja_jp: figureより大きい数量は有効な浮動小数点数である必要があります
zh_cn: 大于数字的数量需要是有效的浮点数

source: The suppliers unit of measure must be 50 characters or less long.
ja_jp: サプライヤーの測定単位は50文字以下でなければなりません。
zh_cn: 供应商计量单位长度不得超过50个字符。

source: The conversion factor needs to be a valid floating point number
ja_jp: 変換係数は有効な浮動小数点数でなければなりません
zh_cn: 转换因子需要是有效的浮点数

source: The suppliers product description must be 50 characters or less long.
ja_jp: サプライヤーの製品説明は50文字以下でなければなりません。
zh_cn: 供应商产品描述必须不超过50个字符。

source: The lead time should be an integer value
ja_jp: リードタイムは整数値でなければなりません
zh_cn: 提前期应该是一个整数值

source: The preferred flag must be a one or a zero
ja_jp: 優先フラグは、1または0でなければなりません
zh_cn: 首选标志必须是一个或一个零

source: The effective from date is not in the correct format
ja_jp: 有効開始日が正しい形式ではありません
zh_cn: 生效日期的格式不正确

source: The suppliers item code must be 50 characters or less long.
ja_jp: サプライヤの商品コードは50文字以下である必要があります。
zh_cn: 供应商商品代码的长度不得超过50个字符。

source: The minimum order quantity should be an integer value
ja_jp: 最小受注数量は整数値でなければなりません
zh_cn: 最小订单数量应该是一个整数值

source: The supplier record could not be added because
ja_jp: サプライヤレコードを追加できませんでした。
zh_cn: 供应商记录无法添加，因为

source: Please ensure that your csv file charset is UTF-8, otherwise the data will not store correctly in database
ja_jp: csvファイルの文字セットがUTF-8であることを確認してください。そうしないと、データはデータベースに正しく保存されません
zh_cn: 请确保您的csv文件字符集是UTF-8，否则数据将无法正确存储在数据库中

source: Import Items
ja_jp: アイテムをインポートする
zh_cn: 导入项目

source: Import Stock Items from .csv
ja_jp: .csvから在庫アイテムをインポートする
zh_cn: 从.csv导入库存项目

source: Values in the Perishable field must be either 0 (No) or 1 (Yes)
ja_jp: Perishableフィールドの値は、0（No）または1（Yes）のいずれかでなければなりません。
zh_cn: 易逝性字段中的值必须是0（否）或1（是）

source: Items must be of MBFlag type Manufactured(M), Assembly(A), Kit-Set(K), Purchased(B), Dummy(D) or Phantom(G)
ja_jp: （M）、アセンブリ（A）、キットセット（K）、購入済み（B）、ダミー（D）またはファントム（G）
zh_cn: （M），装配（A），套装（K），购买（B），假人（D）或幻影（G）的物品必须是MBFlag类型。

source: Assembly/Kitset/Phantom/Service items cannot also be controlled items
ja_jp: 組み立て/キットセット/ファントム/サービスアイテムはコントロールアイテムでもありません
zh_cn: 组装/ Kitset /幻影/服务项目也不能被控制的项目

source: Assemblies, Dummies and Kitsets are not physical items and batch/serial control is therefore not appropriate
ja_jp: アセンブリ、ダミーおよびキットセットは物理的なアイテムではないため、バッチ/シリアル制御は適切ではありません
zh_cn: 组件，傻瓜和Kitset不是物理项目，因此批处理/串行控制是不合适的

source: ItemPDF must contain either a filename, or the keyword none
ja_jp: ItemPDFには、ファイル名、またはキーワードnoneが含まれている必要があります
zh_cn: ItemPDF必须包含文件名或关键字none

source: The supplier code cannot contain any of the illegal characters
ja_jp: サプライヤコードに不正な文字を含めることはできません
zh_cn: 供应商代码不能包含任何非法字符

source: Update if SupplierNo exists
ja_jp: SupplierNoが存在する場合に更新
zh_cn: 如果SupplierNo存在，则更新

source: List of Items without picture
ja_jp: 写真のない商品リスト
zh_cn: 没有图片的项目列表

source: Current Items without picture
ja_jp: 写真のない現在のアイテム
zh_cn: 当前项目没有图片

source: Make locationusers Records
ja_jp: locationusersレコードを作成する
zh_cn: 定位用户记录

source: This script to make user locations for all users that do not have user location records set up
ja_jp: このスクリプトは、ユーザーの場所レコードを設定していないすべてのユーザーのユーザーの場所を設定します
zh_cn: 此脚本为所有没有设置用户位置记录的用户创建用户位置

source: Any users that may not have had user location records have now been given new location user records
ja_jp: ユーザーのロケーションレコードを持っていない可能性のあるユーザーには、新しいロケーションユーザーレコードが与えられました
zh_cn: 现在可能没有用户位置记录的任何用户被赋予新的位置用户记录

source: Make New Company Database Utility
ja_jp: 新しい会社のデータベースユーティリティを作成する
zh_cn: 制作新的公司数据库工具

source: The web-server does not appear to be able to write to the companies directory to create the required directories for the new company and to upload the logo to. The system administrator will need to modify the permissions on your installation before a new company can be created
ja_jp: Webサーバーは、会社ディレクトリに書き込んで、新しい会社に必要なディレクトリを作成し、ロゴをアップロードすることはできません。 システム管理者は、新しい会社を作成する前に、インストールの権限を変更する必要があります
zh_cn: 网络服务器似乎无法写入公司目录，为新公司创建所需的目录并上传徽标。 在创建新公司之前，系统管理员需要修改安装的权限

source: Company abbreviations must not contain spaces,
ja_jp: 会社の略語にはスペースを入れてはいけません。
zh_cn: 公司缩写不得包含空格，

source: or
ja_jp: または
zh_cn: 要么

source: The script to create the new company database failed because
ja_jp: 新しい会社データベースを作成するスクリプトは失敗しました。
zh_cn: 创建新公司数据库的脚本失败，因为

source: Attempting to create the new company directories
ja_jp: 新しい会社のディレクトリを作成しようとしています
zh_cn: 试图创建新的公司目录

source: This company cannot be added because either it already exists or no logo is being uploaded!
ja_jp: この会社は既に存在するか、またはロゴがアップロードされていないため追加できません。
zh_cn: 该公司无法添加，因为它已经存在或没有上传的标志！

source: is set ok
ja_jp: 設定されている
zh_cn: 设置好

source: is not set
ja_jp: 設定されていません
zh_cn: 没有设置

source: is not blank
ja_jp: 空ではありません
zh_cn: 不是空白的

source: is blank
ja_jp: 空白
zh_cn: 是空白的

source: The new company database has been created for
ja_jp: 新しい会社のデータベースは、
zh_cn: 新的公司数据库已经创建

source: The company details and parameters should now be set up for the new company. NB: Only a single user admin is defined with the password
ja_jp: 新しい会社の会社の詳細とパラメータを設定する必要があります。 注：パスワードを使用して1人のユーザー管理者しか定義されていません
zh_cn: 现在应该为新公司设立公司的详细信息和参数。 注意：只有一个用户管理员用密码定义

source: in the new company database. A new system administrator user should be defined for the new company and this account deleted immediately.
ja_jp: 新会社のデータベースで 新しいシステム管理者のユーザーを新しい会社のために定義し、このアカウントをすぐに削除する必要があります。
zh_cn: 在新的公司数据库中。 应该为新公司定义新的系统管理员用户，并立即删除该账户。

source: Set Up New Company Details
ja_jp: 新しい会社の詳細を設定する
zh_cn: 设置新的公司详细信息

source: Set Up Configuration Details
ja_jp: 設定の詳細を設定する
zh_cn: 设置配置详细信息

source: Set Up User Accounts
ja_jp: ユーザーアカウントを設定する
zh_cn: 设置用户帐户

source: This utility will create a new company
ja_jp: このユーティリティは新しい会社を作ります
zh_cn: 此实用程序将创建一个新的公司

source: If the company name already exists then you cannot recreate it
ja_jp: 会社名が既に存在する場合は、再作成することはできません
zh_cn: 如果公司名称已经存在，则不能重新创建

source: PLEASE NOTE
ja_jp: ご注意ください
zh_cn: 请注意

source: Enter up to 32 character lower case character abbreviation for the company
ja_jp: 会社の32文字までの小文字の略語を入力します
zh_cn: 输入公司最多32个字符的小写字符缩写

source: Logo Image File (.jpg)
ja_jp: ロゴイメージファイル（.jpg）
zh_cn: 徽标图像文件（.jpg）

source: Create Database?
ja_jp: データベースを作成しますか？
zh_cn: 创建数据库？

source: Proceed
ja_jp: 続行する
zh_cn: 继续

source: Make LocStock Records
ja_jp: LocStockレコードを作る
zh_cn: 制作LocStock记录

source: This script makes stock location records for parts where they do not already exist
ja_jp: このスクリプトは、まだ存在していない部品の在庫記録を作成します
zh_cn: 该脚本为零件不存在的零件提供库存位置记录

source: The items/locations that need stock location records created cannot be retrieved because
ja_jp: 作成された在庫場所レコードを必要とする明細/場所は、
zh_cn: 需要库存位置记录创建的项目/位置无法检索，因为

source: Any stock items that may not have had stock location records have now been given new location stock records
ja_jp: ストック・ロケーション・レコードを持たない可能性のあるストック・アイテムに、新しいロケーション・ストック・レコードが与えられました
zh_cn: 任何可能没有库存位置记录的库存项目现在都被赋予新的库存记录

source: Apply Current Cost to Sales Analysis
ja_jp: 現在の原価を販売分析に適用する
zh_cn: 将当前成本应用于销售分析

source: Select the Period to update the costs for
ja_jp: 期間を選択して費用を更新します。
zh_cn: 选择期间以更新费用

source: No Period Selected
ja_jp: 期間が選択されていない
zh_cn: 没有选择期间

source: Update Sales Analysis Costs
ja_jp: 売上分析コストの更新
zh_cn: 更新销售分析成本

source: Could not retrieve the sales analysis records to be updated because
ja_jp: 更新される販売分析レコードを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索要更新的销售分析记录，因为

source: Could not recalculate the current cost of the assembly item
ja_jp: アセンブリアイテムの現在のコストを再計算できませんでした
zh_cn: 无法重新计算装配项目的当前成本

source: Could not update the sales analysis records for
ja_jp: の売上分析レコードを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新销售分析记录

source: Updated sales analysis for period
ja_jp: 期間の更新された販売分析
zh_cn: 更新期间的销售分析

source: and stock item
ja_jp: 在庫品
zh_cn: 和股票的项目

source: using a cost of
ja_jp: のコストを使用して
zh_cn: 使用成本

source: Updated the sales analysis cost data for period
ja_jp: 期間の売上分析コストデータを更新しました。
zh_cn: 更新期间的销售分析成本数据

source: Recalculation of GL Balances in Chart Details Table
ja_jp: チャートの詳細テーブルでのGL残高の再計算
zh_cn: 在图表详细信息表中重新计算总帐余额

source: Do the Recalculation
ja_jp: 再計算を行う
zh_cn: 做重新计算

source: Are you sure you wish to re-post all general ledger transactions since the selected period this can take some time?
ja_jp: 選択した期間に時間がかかるため、総勘定元帳取引を再転記してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定您希望重新发布所有总帐交易，因为选定的时间段可能需要一些时间吗？

source: All general ledger postings have been reposted from period
ja_jp: 総勘定元帳転記はすべて期間から転記されています
zh_cn: 所有总帐的过帐都是从期间转移过来的

source: Rebuild sales analysis Records
ja_jp: 販売分析レコードの再構築
zh_cn: 重建销售分析记录

source: This script rebuilds sales analysis records. NB: all sales budget figures will be lost!
ja_jp: このスクリプトは、販売分析レコードを再構築します。 注意：すべての売上予算の数値が失われます！
zh_cn: 该脚本重建销售分析记录。 注意：所有的销售预算数字将会丢失！

source: The sales analysis data could not be recreated because
ja_jp: 販売分析データは再作成できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 销售分析数据无法重新创建

source: The sales analsysis data has been recreated based on current stock master and customer master information
ja_jp: 現在の在庫マスタおよび顧客マスタ情報に基づいて、販売分析データが再作成されました
zh_cn: 销售分析数据根据当前库存主数据和客户主数据重新创建

source: Remove Purchase Order Back Orders
ja_jp: 購買発注を削除する
zh_cn: 删除采购订单后退订单

source: This will alter all purchase orders where the quantity required is more than the quantity delivered - where some has been delivered already. The quantity ordered will be reduced to the same as the quantity already delivered - removing all back orders
ja_jp: これにより、必要数量が出荷数量を上回るすべての購買発注が変更されます。出荷数量は既に出荷済みです。 発注数量はすでに出荷された数量と同じになります。
zh_cn: 这将改变所有的采购订单，如果需要的数量超过了交货的数量 - 已经有一些已经交货。 订购数量将减少到与已交货数量相同的数量 - 清除所有的退货订单

source: Remove Purchase Back Orders
ja_jp: 購入後の注文を取り除く
zh_cn: 删除采购订单

source: Updated all purchase orders to remove back orders
ja_jp: バックオーダーを削除するためにすべての購買発注を更新
zh_cn: 更新所有采购订单以删除订单

source: Reset stock costs table
ja_jp: 在庫コスト表をリセット
zh_cn: 重置库存成本表

source: The stockcosts table has been successfully updated
ja_jp: stockcostsテーブルが正常に更新されました
zh_cn: 库存成本表已成功更新

source: Reverse and Delete Supplier Payments
ja_jp: 仕入先支払の逆仕訳および削除
zh_cn: 反向和删除供应商付款
